1. Avaliação de performance 

    1.1 Engine Bun x V8(NodeJS)
    1.2 CPU com NodeJS 
    1.3 Async
        TODO: Implementar um delay dentro dos metodos assíncronos e executar uma carga grande de chamadas 
        para validar o limite dos pools. 
        a. Event Loop
        b. I/O LIBUV
    1.4 Memory Leak 
    1.5 Microservices
    1.6 Docker 
        a. Avaliar um código que consome carga alta de memória a ponto de estourar o limite disponível. 
           Limite disponível? Maquina host ou Docker? Como ajustar, como monitorar proativamente. 
        b. Avaliar um código nodejs que tenha alto consumo de CPU. Avaliar impactos no Docker e Host. 
           Como monitorar e detectar os impactos. 
    

