Ajustar Dockerfile para gerar uma imagem que execute o ./src/leak.js
Objetivo é consumir memória sem descarte para avaliar o estouro de memória em um container por um processo nodejs. 

Ajustar dockerfile 
    Incluir mp2 para execução monitorada da app

Build image
    docker build -t libra-nodejs-memoryleak .

Executar container
    a. Subir com limite de memória para não impactar no Host 
    docker run --memory 128m -d libra-nodejs-memoryleak

    b. Entrar no container
    docker exec -it <id container> /bin/bash

Avaliar:
    
    a. Instalar um monitoramento de OS antes de iniciar o app memoryleak
        OSWatcher, entre outros.
    b. Mensagens de erro da engine e do S.O (Kernel)
    c. Como monitorar de forma proativa, com cAdvisor (Prometheus)
    